1. Используя команду cat в терминале операционной системы Linux, создать
два файла Домашние животные (заполнив файл собаками, кошками,
хомяками) и Вьючные животными заполнив файл Лошадьми, верблюдами и
ослы), а затем объединить их. Просмотреть содержимое созданного файла.
Переименовать файл, дав ему новое имя (Друзья человека).

cd ~
mkdir Sandbox
cd Sandbox
cat > pets
собаки
кошки
хомяки
^C
cat > pack_animals
лошади
верблюды
ослы
^C
ll
cat pets pack_animals > animals
ll
cat animals
mv animals mans_friends
ll

2. Создать директорию, переместить файл туда.

cd ~
mkdir Sandbox2
cd Sandbox
mv mans_friends ~/Sandbox2
cd ~/Sandbox2
ll

3. Подключить дополнительный репозиторий MySQL. Установить любой пакет
из этого репозитория.

sudo wget https://dev.mysql.com/get/mysql-apt-config_0.8.23-1_all.deb
sudo dpkg -i mysql-apt-config_0.8.23-1_all.deb
sudo apt-get update
sudo apt-get install mysql-server

4. Установить и удалить deb-пакет с помощью dpkg.

sudo wget https://download.docker.com/linux/ubuntu/dists/jammy/pool/stable/amd64/docker-ce-cli_20.10.13~3-0~ubuntu-jammy_amd64.deb
sudo dpkg -i docker-ce-cli_20.10.133-0ubuntu-jammy_amd64.deb
sudo dpkg -r docker-ce-cli

